引擎的强度和升层的速度，是要取决于你的电脑CPU的好坏。也就是说同样的引擎你的电脑越好越强！

现在冰河3.6是最稳定的象棋软件。然后此引擎是我通过软件自带的引擎联赛，也就是引擎自测强弱通过20个引擎最后比出来最强的引擎分享给大家。这个引擎基本可以秒掉名手的326加强引擎!!后面我会交大家怎么怎么用引擎联赛自测引擎谁强谁弱。以便大家以后收集到更强的引擎来自测

然后花了1个月的时间从50个开局裤里调出来的最好的5个开局库给大家  希望大家多给评分。
开局裤的意思是让开局就对咱们这边有利。因为前期棋子多电脑计算毕竟有限。开局库直接把怎么走对后面有利给提前遍好比如10步20步后出效果。   同样的引擎一个不加开局库一个加.那加的必赢！


以上的文字请仔细阅读！

下面开始详细教程!

先下好东西   2G的开局库  就算碰到 正版上千的 也会让你不败之地

下面主要看视频 
1先调核心数!   几个线程就调几个  我的是4
2加载引擎!!   先卸载自带的垃圾引擎   ！  加载成功
3引擎设置!!!     层3数 35        时间的话   思考时间越长 引擎的棋力越好。
开局库设置   分数3     脱普步数   强机也就是说CPU8线程以上的 120       以下的200
其他默认！
4加载开局库!!!
这软件设置完成！！！下面交大家连线！
切记第一次连线必须坐左边  也就是你必须是红棋!!!!!!!!!!!!!
还有就是软件和象棋第一次连线不能互相遮挡！！！！！！！！！！！！

OK了连线成功!!!!!!!!!

刚才卡了下   交大家怎么看怎么是快赢了还是快输了   软件下方的第一个类型  前台是该你下了  后天是后天思考对方会怎么下如果预测到了  会增加引擎的上层速度。深度  是层数 层数越高棋力越好
   时间就不用说了     分数如果超过300分就是快赢了   超过500分就是赢了  超过1000分就是必赢
     你是红放就是正分   如果你是黑方显示的就是 -分     具体大家自己测试把
有什么不会的大家  回帖我会回复的

1.asd
2.run
